# Андрей Киркича, Б01-202, МФТИ, 2023
## 1. Создание SSH-ключа
Для этого используется программа `ssh-keygen`:
```bash
ssh-keygen -t ed25519 -C "kirkicha.aa@phystech.edu"
```
`ed25519` - формат ключа, после клюса `-C` идёт e-mail.

Затем нужно предоставить информацию о ключе агенту SSH. Для этого запустить программу `ssh-agent`:
```bash
eval "$(ssh-agent -s)$"
```
Затем - добавить в агента ключ:
```bash
ssh-add ~/.ssh/id_ed25519
```

## 2. Добавление ключа на GitHub
Выбрать пункт `Settings`, найти пункт `SSH and GPG keys`, нажать на кнопку `Add SSH key`.
Ввести название в поле `Title`, в поле `Key` вставить публичный ключ, получив его с помощью команды `cat ~/.ssh/id_ed25519.pub`, и затем нажать `Add SSH key`.

## 3. Клонирование репозитория
Вызвать команду `git clone <url>`, где в `<url>` вставить адрес репозитроия.